Метод Main.
Была попытка обновлять метода Parser, который парсит сайт. Но возникла проблема, что метод Parser не является void и конфликтует с TimeCallback.
Почему я не изменил метод тип метода Parser с string на void?
Я понимаю задание так. У программы два назначения. Распарсить сайт и полученную информацию внести в БД. Метод Parser - парсит сайт и достает информацию. И если изменить метод Parser с string на void, то метод ничего возвращать не будет и, следовательно, с полученными данными после парсинга работать за пределами метода Parser не выйдет. Можно было сохранение в БД организовать в методе Parser, но в задание сказано - 5 секунд собирается информация, после чего сохраняется. Получается данный функционал нужно реализовывать в разных методах. 
Прибегал к костылю в виде промежуточного метода P, что бы работать с TimerCallback. Но также не увидел результатов которых, ожидал.

Пришел к выводу что не хватает знаний в работе с using System.Threading